Roślina wydziela z siebie chłodny bardzo intensywny miętowy zapach. Możliwe jest zastosowanie jej jako tymczasowa przenośna lodówka. Jej zapach odstrasza wampiry.

W połączeniu z lodem i kilkoma dodatkowymi składnikami jesteśmy w stanie przyrządzić miętówki. Są to cukierki, które na czas ssania dają nam niewrażliwość na ugryzienia wampirów i innych istot żywiących się krwią. Bytność taka po spróbowaniu naszej krwi zamarza. W związku z tym trwają wyścigi wśród naukowców, komu uda się stworzyć miętówkę wytrzymującą dłużej w buzi.
