Owoce tej rośliny smakują trochę jak gąbka połączona z kredą. Znajduje ona zastosowanie w gastronomii, gdzie używana jest do sprzątania. Początkowo była również używana jako składnik w wielu potrawach, aczkolwiek z powodów epidemiologicznych jedzenie jej zostało zabronione. Powodowała ona bowiem wydzielanie się niesamowitej ilości gazów z naszego ciała, który podobno dało się dostrzec nawet wylatujący oczami. Do dziś ludzi delektujących się tym specyfikiem rozpoznaje bardzo sprawnie obrona państwowa i poddaje obowiązkowemu wyruszeniu na podróż krajoznawczą do sąsiednich miast-państw. Fassola znajduje również zastosowanie w militariach przy wytwarzaniu gazu bojowego, taktycznego gazu łatwopalnego i paliwa rakietowego. Może być również wykorzystywana przez specjalistów po odpowiednim przeszkoleniu do wykonywania manewru wysokiego skoku.

Roślina sztucznie wytworzona przez Szalonego Biologa
