Roślina występująca w wodach słodkich, najczęściej w jeziorach i kałużach. Gdy istota pojawi się w jej zasięgu łapie ją swoimi pnączami i wciąga pod wodę.

W przypadku małych zbiorników wodnych, pokroju kałuż roślina tak się obwiązuje aby wciągnąć pod wodę tylko twarz ofiary. Pnącza są dość grube co mocno utrudnia wydostanie się z objęć rośliny. Zaleca się zachowanie spokoju i noszenie przy sobie jakiegoś ostrego narzędzia w celu oswobodzenia.

Na uwagę zasługuje również sposób rozprzestrzeniania się rośliny. Wystrzeliwuje ona bowiem swoje nasiona prosto w stronę chmur, które następnie spadają wraz z deszczem na nowym terytorium.
