Roślina bardzo rzadko występująca w dżungli. Charakteryzuje się ogromną ilością małych jaskrawo różowych kwiatków. Przez pradawną cywilizację ludo-ptaków była uważana za świętą, w związku z tym często znajdować ją można w okolicach starożytnych budowli.

W centralnej piramidzie, będącej największą budowlą zbudowaną przez tę cywilizację, znaleźć możemy tajną kryptę, schowaną za kalendarzem przyszłości. Aby je otworzyć przed kalendarz trzeba przyprowadzić osobę chorą. Komnata wypełniona jest ową rośliną, która ma za zadanie utrzymywać strasznego wirusa w zamknięciu. Świat stanąłby przed ogromnym niebezpieczeństwem gdyby ktoś uwolnił Amarantusowirusa.
