Legendarna roślina, bardzo rzadko spotykana naturalnie na polanach. Strzela dookoła wodą pod bardzo wysokim ciśnieniem, która z łatwością przecina nawet najtwardsze pancerze. Bardzo zabójcza roślina.

Gdy kupujesz nasiona z podejrzanych źródeł, módl się aby nie wyrosła ci ta roślina.

Wieśniacy zasadzali sobie nawzajem takowe rośliny, aby zdobywać bogactwa od zabitych sąsiadów.

Zabić taką roślinę mógł tylko bardzo doświadczony wojownik lub wieśniak po poświęceniu setek rodaków, których bogactwa mógł sobie przywłaszczyć (i zawsze to robił).

Zabójca takowej rośliny z automatu dostawał tytuł weterana.
