- VAK - 2 zbuntowane prowincje IKE, jeden z główno dowodzących miał umiejętność rozmowy z przedmiotami, w związku z tym naradzał się z piwem którego traktował jako swojego generała i doradcę. Główny to Von Kuncfot z piwem, Albert Zweinstein i Klein Calvin. W trakcie ostatniej bitwy z klubem IKE Von Kuncfot słyszy nagle krzyk piwa które Kacmer wypił. Zginęli wtedy wszyscy należący do VAK poza samym Von Kuncfotem który dołączył do WAN. 

- WAN - początkowo nazywało się VAN lecz gdy doszedł Von Kuncfot zmienili nazwę na obecną. Zamieszkiwali góry i również byli buntownikami IKE. W swoim zespole posiadali skolopendromorfa który praktycznie nigdy nie opuszczał swojej skrupy więc mało kto wiedział że to faktycznie skolopendromorf. W trakcie jednej z ostatnich bitew z nimi skolopendromorf opuścił swoją skrupę i okazał się być niezwykle silnym i groźnym przeciwnikiem który zrobił potężną demolkę niszcząc i zabijając wielu żołnierzy IKE.

- MAGIC MOD - powstało z buntowników którzy nie zgadali się z mordowaniem Elfów I wszystkiego co się tylko da podczas wielkiej Wojny z Elfami. Główną dowodzącą była Marta, słynna Arcymistrzyni. Pomagała razem z innymi buntownikami ewakuować Elfy. Klub ten zajmował się głównie magią, mieli nawet całe Magiczne latające miasto ukryte magią i zamieszkiwane przez różne rasy. Magii nauczyli się głównie od uratowanych elfów. Jedynym który nie parał się magią był słynny Czarny Rycerz. Posiadł Ob potężny artefakt, czyli czarną zbroję z której nie mógł się uwolnić, a która go częściowo pochłaniała zamieniając w rycerza który chce tylko się doskonalić w walce i walczyć z silnymi przeciwnikami. Dlatego po zniszczeniu MAGIC MOD przez SPIKE dołączył razem z innymi niedobitkami do IKE. W randomowych momentach wyzywał ich na pojedynki. Miał kilku synów-rycerzy.

- PIKE - osoby o odwrotnych mocach niż IKE. Główni rywale IKE I MAGIC MOD w zbieraniu plortów, czyli Kryształów roślin i zwierząt. Zostali pokonani przez SPIKE ale IKE urotowało ich zamieniając ich w cyborgi po czym dołączyli do IKE.

- Świat Świni - byli klubem najemników. Dowodził syn Księcia świń. Był także chociażby Keeper strzelający specjalnymi pieniędzmi i posiadający bomby pieniężne. Często sprzymierzali się z innymi klubami i zostali ostatecznie zniszczeni przez IKE.

- Maching D - posiadali mechaniczne przemieszczające się miasto, zbiór maszyn i pojadów połączonych ze sobą. Zamieszkiwali pustynie i sawannę i niszczyli i mordowali wszystko na swojej drodze. Klub IKE miał problem żeby ich namierzyć. Dowodziła siostra bliźniaczka Marty, Magda która wyglądała jak Punk Girl. Miała umiejętność kontroli wszelkich maszyn. W swoim klubie mieli również umiejętności tworzenia codziennie Blueprintów na nowe pojazdy, rozszczepianie i odkręcanie elementów mechanicznych na odległość, pilotowanie każdego pojazdu bez nauki, człowieka który potrafi wszystko błyskawicznie naprawić, człowiek który potrafi tworzyć ogromne ilości prochu strzelniczego i umiejętność tworzenia maszyn z niemal dowolnych rzeczy.

- Czarna Perła - jedna z grup Piratów mieszkająca na latającym statku. Pojawiali się praktycznie z nikąd, kradli i rabowali po czym uciekali, a ciężko było ich pokonać ponieważ latali wysoko. Dostali rykoszetem podczas jednej z bitew IKE ze SPIKE, ponieważ znaleźli się w niewłaściwym miejscu i czasie.

- Pierdziawki - byli grupą kultystów i wyznawców Eksperta, którego usiłowali porwać i stworzyć państwo z nim na czele dla ludzi z nizin społecznych. Przywódcą był człowiek który potrafił zmieniać podłoże w bagno, mógł tworzyć żywiołaki błota i ożywiac przyzwane przez niego błoto. Zebrał on ludzi z nizin społecznych. Klub został wybity przez Eksperta, przeżył tylko główny przywódca który później stworzył razem z już szalonym Ekspertem sztuczne wyspy. Innym z dowódców był człowiek który tworzył trującą chmurę gazu przez która praktycznie nic nie widać, z tego powodu ciągle od niego zalatywało i stąd nazwa klubu.

- Świat Śmierci - istota z rasy Ożywieńców Śmierci, który posiadał potężne artefakty jak Maska Śmierci, Korona Władcy Śmierci i Kosa Śmierci. Miał umiejętność ożywiania i przyzywania zmarłych oraz ożywieńców, a także wysyłania innych do iluzorycznego świata śmierci. Jako swoich generałów miał innych orzywieńców w tym Orzywieńca Ognia że słynną tarczą Władcy Płomieni I potrafiącego tworzyć wulkany o przyzywać ożywieńców ognia.

- Klony - człowiek z mocą kopiowania umiejętności przeciwnika wpadł do maszyny klonującej i sklonował się 3 razy. Każdy jeden uważa się za oryginał ale jak okazuje się na końcu tak naprawdę żaden z nich ponieważ w rzeczywistości wszyscy 4 są klonami a oryginalny pojawi się dużo później (do napisania).

- Gamerzy – Klub złożony z kilku nerdów o mocach związanych z grami. Ich przywódca może przyzywać postaci z gier do pomocy w walce. Klub często był wykorzystywany jako kopalnia gagów, lecz przy wielkiej bitwie ze spike został zauważony przez klub IKE, który następnie postanowił się nimi zająć

