Grzyby mieniące się różnymi kolorami o lekko przeźroczystej główce. Samo patrzenie na nie wywołuje zawroty głowy, a po zjedzeniu wszystkie nasze myśli stają się naszą rzeczywistością. Podczas tego staniu jesteśmy w stanie odczuwać wszystkie emocje, a zdobyte rany w tym śmiertelne stają się rzeczywistością. Nie jesteśmy w stanie zdobyć w ten sposób żadnych przedmiotów.

Mnisi raz do roku wybierają się na wielkie zbiory tych grzybów, traktując ich właściwości jako wielką próbę. 

Warto tutaj dodać fakt, że im bardziej damy się pochłonąć jakiejś emocji, tym bardziej będzie ona oddziaływała na nasze myśli, co w skrajnych przypadkach może nas uśmiercić.
