Wynosząc nauczkę z incydentu SPIKE, klub IKE postanawia raz na zawsze uporać się z problemem klubów. Nie było to ciężkie zadanie gdyż poza klubem IKE został tylko jeden klub, który musiał zostać zneutralizowany – Klub Gamerów.

Do ich zniszczenie wysłany został nie kto inny niż nasi główni bohaterowie. Nie zostawili oni nawet chwili Gamerom na przygotowanie. Tak szybko jak przyszli tak klub został zniszczony. A przynajmniej tak się wszystkim wydawało. Przywódca Gamerów ostatkiem sił przetrwał pod gruzami swojej bazy. Jego artefakt w tak kryzysowej sytuacji otworzył portal, przez który z każdą minutą przechodziły armie nowych przeciwników inspirowanych grą „Warcraft 3”. Przez nieuwagę naszych bohaterów i zostawienie portalu samego ze sobą, klub IKE stoi przed kolejnym wyzwaniem. Ogromne armie wszelakich mitycznych istot rozpoczyna oblężenie bazy IKE z każdej możliwej strony. A gdyby tego było mało do armii dołączają się również niedobitki z państw miast, które nasi bohaterowie zniszczyli na przełomie serii.

Wielka bitwa jakiej jeszcze nie widział świat, w której biorą udział wszystkie postacie jakie tylko pojawiły się na przełomie serii. Giną dziesiątki postaci, a także kreują się nowe po stronie naszych oponentów.

Armie zostają zniszczone, po wielu poświęceniach i bardzo wielu przygodach po drodze. W zasadzie sam ark jest tłem do bardzo wielu wątków poruszanych po drodze, pozwalających także poznać nasze nowe postacie. Jest też oczywiście bardzo dużo widowiskowych bitw.

Po odparciu głównego natarcia, część sił wyrusza w poszukiwaniu potężnych kul – artefaktów, które zebrane razem są w stanie przyzwać wszechpotężnego Demona. Demon ten wchodzi w ciało konającego przywódcy gamerów i walka z nim stanowi końcówkę tego arku. 

Nie każda „zła” istota umiera po tych wydarzeniach. Po śmierci arcydemona, istoty tracą motywację do dalszego atakowania i odchodzą dążąc do swoich własnych celów.
