Fioletowy grzyb, którego wielkość nie przekracza 20 cm. Bardzo inwazyjny, jego pojawienie należy natychmiastowo zgłosić odpowiednim służbom. Jego cykl życia zajmuje 5 minut, w trakcie których dojrzewa (średnio półtora minuty), wydziela zarodnik (kolejne 2 minuty) i umiera (ostatnie półtora minuty). Z jednego grzyba może pojawić się nawet do tysiąca nowych osobników. 

Grzyb uznany został za broń biologiczną po tym gdy jednego razu jego zarodnik wydostał się z laboratorium Szalonego Biologa. W jego anihilację musiały włączyć się wszystkie służby porządkowe jak i również setki magów i wojskowych. Kataklizm udało się zażegnać, lecz po dziś dzień zakłada się, że resztki grzyba mogły się zadomowić w odciętych od światła jaskiniach, czy wśród lodowych połaci, gdzie jego zarodniki mogły zostać zamrożone.

Grzyb powstał jako eksperyment Szalonego Biologa w odpowiedzi na panujący głód. Niestety nie posiada żadnych wartości odżywczych
