Roślina przypomina pnącze wijące się ku górze. Im starszy osobnik tym wyższy i szerszy. Limit wzrostu rośliny nie jest znany. Nazwa rośliny wywodzi się z legend o pnączu, które urosło do gwiazd, którego szerokość biła na głowę liczne miasta. Rośliny rosną w bardzo gęstych skupiskach co naraża je na potencjalne pożary. Zakłada się, że niegdyś roślinę można było spotkać dosłownie wszędzie, lecz właśnie w związku na tę ich słabość, aktualnie ostały się tylko egzemplarze porastające góry, których klimat i ukształtowanie terenu sprzyja przetrwaniu rośliny.

Roślina znana jest z faktu, że na jej liściach wyrastają młode osobniki, które po osiągnięciu odpowiedniego rozmiaru, same odrywają się od rodzica i spadają w dół góry.
 
