Nasi bohaterowie wybudzają się z pewnych kapsuł. Nie są one jasno pokazane, lecz widać jakby bohaterowie się wybudzali po dłuższym śnie.

Wita ich Smajkensack. Głównodowodzący, legendarny dowódca, którego to imię nasi bohaterowie od zawsze przekręcają. Nikt już nie wie jak się je naprawdę pisze. Nie widzimy jego twarzy na ujęciach jest pokazywany od szyi w dół. Wynika to z pewnego gagu, w którym mówi On poważnym głosem, a nasi bohaterowie tylko go przedrzeźniają i cisną przysłowiową bekę. Na po tej scenie okazuje się, że ma On na sobie papierową torbę, która to jest artefaktem, który stał się już w dużej mierze integralną częścią jego osoby. Jest to ten moment, w którym może On opowiedzieć bohaterom o artefaktach i tym jak działają. Oczywiście nie słuchają i wchodzą mu co chwilę w słowo.

Nasza ekipa po dostaniu się na tereny tymczasowej bazy IKE zrobili niezłe zamieszanie. Każdy na swój sposób. Ighor odłączył jakieś randomowe kabelki, sabotując działanie całej enklawy. Kacmer zdobył tonę skarbów prowokując, a następnie rozwalając w pojedynkach innych wojskowych. Ekspert wszedł już do wszystkich stref zamkniętych, dotykając wszystkiego czego nie powinien. A Pascal jak to Pascal moralizuje jakiegoś dzieciaka, który zabrał lizaka innemu.

Po tym rozpierniczu, jaki wyrządzili nasi bohaterowie zostają wysłani przez wojskowych na samotną misję odbicia gigantycznego zamku. Wszyscy w bazie mieli już dość i na nic się dały przekonywania Smajkelsaka.

Tak to ten gigantyczny zamek, do podbicia którego cały klub IKE przygotowuje się już od dawna. Tak to ten gigantyczny zamek, z którego nikt jeszcze nie wrócił żywy. Tak to ten zamek pełen pułapek, szkieletów, nekromantów i innych okropieństw.

I to dokładnie ten moment, gdy mamy pokazane super zaanimowane sceny walki, gdy nasi bohaterowie niszczą hordy żywych trupów, rozwalając jednocześnie sporą połać terenu.

I gdy akcja chyli się ku końcowi, nasi bohaterowie znajdują dziwne błękitne lusterko, które po dotknięciu wysyła ich na smoczą wyspę. Pradawne miejsce, odizolowane od reszty świata. Składające się z jednej masywnej góry z wieloma jaskiniami i schodami prowadzącymi na sam szczyt. Niegdyś było to miejsce kultu, na które przypływali przedstawiciele wszystkich nacji, aby złożyć dary wszechpotężnym smokom pilnującym równowagi na świecie.

No nasi bohaterowie, jak gdyby nigdy nic wspinają się na szczyt, idąc przed siebie, gdyż jak sami stwierdzili nic tu więcej nie ma. Tylko skaliste góry i jedna droga prowadząca przed siebie. Wszystkie znaki na ziemi i niebie wskazują, aby nie iść dalej. Kości, przeraźliwe dźwięki, gęsta mgła. I nasi bohaterowie, którzy z nudów zaczęli się ścigać na szczyt. Tylko Pascal rozgląda się dookoła pokazując nam okolicę. 

Warto tutaj nadmienić jedną rzecz. Smoki na tym etapie są mocno osłabione po wielkiej bitwie, która odbyła się kilkanaście lat temu. Zginął w niej chociażby smoczy przywódca, więc można powiedzieć, że nasi bohaterowie trafili tutaj w odpowiednim momencie. Przed szczytem słyszą głosy odradzające im dalszej drogi. Bohaterowie zaczynają śmieszkować, o małym nerdzie z niskim głosem, który jak zakładają im to mówi zza mgły.

Gdy docierają na szczyt trafiają prosto w zasadzkę smoków. Witamy znowu w bardzo dynamicznej scenie walki, podczas której nasi bohaterowie unikają smoczych ataków, które przygniatają ich ilością i siłą. Podczas walki przewijają się przez jaskinie i trafiają do smoczej groty skarbów. Gdzie to smoki trzymają wszystkie dary, otrzymane niegdyś przez wszelakie istoty. Wśród których znalazło się mnóstwo artefaktów. Artefakty te w ręce naszych bohaterów stają się ogromnym chaosem. Nikt na tym etapie nie wie co się dzieje. Aktywacja setek umiejętności w krótkim odstępie czasowym, powoduje walkę na niespotykaną dotąd skalę. Wszystko to spowodowało wielką reakcję łańcuchową, która włączała artefakty jeden po drugim.

Nasi bohaterowie znaleźli w okolicy tego momentu swoje pierwsze artefakty, które im się spodobały. Ighor, różową plazmatyczna tarczę, Kacmer pistolet o niespotykanej dotąd precyzji. Expert różdżkę przyzywającą kamienno-błotniste głazy, a Pascal książkę pozwalającą mu leczyć innych na odległość. Nie mogli się oni jednak nacieszyć nowymi znaleziskami, gdyż wojna na pełną skalę dalej trwałą.

Chaos ciągle się napędzał, aż w końcu zmusił smoki do ucieczki. Ciasne przesmyki jaskiń w których właśnie się znajdowali spowodowała ogromne trudności w ucieczce. Większość smoków umarła trafiona losowymi efektami użytych artefaktów. Nielicznym udało się uciec. Zmuszone opuścić swoją krainę na dobre.

Tymczasem nasi bohaterowie schowani pod kopułą stworzoną przez tarczę Ighora wzięli dziesiątki artefaktów, które wpadły im akurat pod worki zrobione na szybko z smoczych błon skrzydłowych i wrócili niespodziewanie do zamku. Lusterko bowiem teleportowało w losowe miejsce na określony czas.

Gigantyczny zamek został podbity, a nasi bohaterowie wyszli z zamku z niespotykaną dotychczas ilością artefaktów



