Ighor, Kacmer, Ekspert i Pascal, a tak przynajmniej się nazywają. Doświadczeni wojownicy z tendencją do rozpierdzielu i nazywaniu rzeczy jak im się tylko podoba.

Ighor, grupowy tank, który broni prawie tak sprawnie jak atakuje. Uwielbia eksperymenty i nową technologię. Wysoki brunet, resztę zostawię wam.

Kacmer, główne źródło obrażeń w grupie. Lubi zmieniać oręż i się bogacić. Często można go spotkać, jak wygrywa całą fortunę od randomowego gościa, z którym właśnie wygrał wymuszony wcześniej pojedynek na pięści. Wysoki brunet, resztę zostawię wam.

Ekspert, grupowy dystansowy śmieszek. Zafascynowany nowym światem. Nazywany ekspertem z powodu swojej tendencji do gromadzenia wiedzy wszelakiej. Niski blondyn, resztę zostawię wam.

Pascal, grupowy kompas moralny, powstrzymujący grupę przed przesadzaniem. Zajmuje się głównie leczeniem ran i wzmacnianiem podczas walki. Nie znaczy to, że nie umie przyłożyć. Wysoki blondyn, resztę zostawię wam.

W takim stanie poznajemy ich na początku historii. Dokładne okoliczności w opisie fabuły.



