Roślina trafiła na rynek po tym jak oddział specjalny IKE odkrył, że da się wylądować nocą na słońcu. Po tym jak przypadkiem niezauważyli oni go w ciemnościach i się rozbili. 

Roślina z miejsca stała się hitem sprzedażowym, dzięki swoim właściwościom. Generuje ona bowiem naturalne światło słoneczne, dodatkowo nie generując nadmiernego ciepła i nie oślepiając domowników dzięki zastosowaniu specjalnych okularów zakładanych na roślinę. Słonkonecznik sprawdza się idealnie tak w domu jak i w podziemiach tworząc idealne warunki do uprawiania roli
