Ludzka nacja zamieszkująca okolice zamkowej polany. Państwo IKE, wzięło swoją nazwę od wojskowej drużyny dowodzonej niegdyś przez Smajkelsaka, która na dobre zmieniła los historycznej wojny z przeszłości.

Nacja ta niedawno przybyła do tej krainy i dopiero poznaje zasady, na której ona działa. W takim momencie zaczyna się fabuła, wraz z przybyciem naszych głównych bohaterów, którzy to uwielbiają nazywać rzeczy po swojemu. Stąd nie kraj bądź nacja, a klub.

Na początku fabuły klub IKE dysponuje tymczasową bazą w zgliszczach podbitych struktur z zamkowej polany. Powoli przymierzając się do najazdu na Gigantyczny zamek nawiedzony przez różne stwory, w celu przejęcia go i zmiany w swoją główną siedzibę.

Klubem IKE dowodzi grupa najwyżej postawionych generałów wojskowych na czele z legendarnym Smajkelsakiem. 
