Zamkowa Polana

Miejsce, w którym co jakiś czas z ziemi wyłania się nowa struktura. Często są to zamki, wieże, posągi, katakumby itd. Paleta jest niemal nieograniczona. Dungeon jest tematyczny i zawiera w sobie tak dużo skarbów jak i przeciwników i pułapek. 

Możliwe do znalezienia w środku skarby są adekwatne do ilości i jakości przeciwników znajdujących się w środku. 

Niewyczyszczona struktura ulega z czasem zniszczeniu ze względu na ciągle rosnących w siłę przeciwników prowadzących wewnętrzne spory. 

W jednym z podbitych zamków klub IKE założył swoją bazę. Korzystają oni z dobroci tego miejsca, aby się bogacić, zbierać surowce jak i artefakty. Nowo powołani żołnierze w swojej pierwszej misji są wysyłani do jednej ze struktur na próbę. Przyszłość żołnierza jest oceniana na podstawie rezultatów, które uda mu się wynieść z obiektu.


