Po wydarzeniach z poprzednich arków fabularnych zbiera się w jednym miejscu, kilka postaci o pozornie słabych umiejętnościach, które przewinęły się wcześniej przez serię. Wspólnie natomiast okazuje się, że ich moce są w stanie neutralizować praktycznie każdy typ ataku i mocy. Łączy ich jedno. Smutna przeszłość i nienawiść do klubu IKE. Postanawiają odegrać się za wszystko i zniszczyć ich raz a dobrze. Wiedzą, że nie są w stanie tego zrobić od tak, więc rozpoczynają swój trening od niszczenie mniejszych klubów, aby powoli krok po kroku atakować coraz to silniejsze kluby i ostatecznie zniszczyć klub IKE.

Początkowo dobijają kluby mocno osłabione przez działania klubu IKE. Van, Świat Świni itd.
Następnie niszczą klub Klonów. Uciec udaje się tylko jednemu przedstawicielu klubu Klonów – Super Klonowi.

Następnie na celowniku pojawia się Magicmod. Osłabione ostatnimi działaniami przeciw klubowi IKE jest idealnym kąskiem dla naszych antagonistów. W walce Marta – obecna przywódczyni klubu Magicmod zostaje uwięziona między wymiarami, a czarny rycerz jest zmuszony uciekać. Marta materializująca się teraz już tylko jako duch razem z czarnym rycerzem i niedobitkami magicmod udają się do klubu IKE – swojego arcy wroga o pomoc.

Ostatnim przystankiem przed atakiem na klub IKE ma być klub PIKE, któremu to przybywa na pomoc klub IKE. Okazuje się, że niedobitki innych klubów również biorą udział w tej bitwie. Bohaterowie klubu PIKE w wyniku poważnych obrażeń stają się bardziej robotami niż ludźmi, a klub „Czarna Perła” dostaje rykoszetem od losowego magicznego pocisku i przestaje istnieć. Klub SPIKE koniec końców zostaje pokonany

