Bardzo powszechna roślina występująca w formie krzewu. Spotkać można ją niemal na każdej wyspie. Nawadnia się tylko wodą słoną, stąd jej występowanie.

Z owoców rośliny wybiera się ziarna, które następnie się wypala. Z tak przygotowanej substancji tworzy się energetyzujący napój. Następnie należy go odcedzić. 
Osad powstały w trakcie tego procesu, w kontakcie z alkoholem tworzy Rum. Ceniony piracki napój. Zależnie od wybranego alkoholu, powstaje Rum o innych właściwościach.
Rum na bazie winogrona ma formę pigułek energetycznych, a przyrządzony z likieru utworzy nam słodko gorzką polewę do potraw.
