Drzewa rosnące pod niebiosa. Niegdyś bardzo popularne, aktualnie ciężkie do znalezienia. 
W przeszłości można było znaleźć całe lasy porośnięte przez takowe osobniki, zamieszkiwane i hodowane przez cywilizację elfów. Zniszczone podczas wielkiej inwazji Klubu IKE na Elfy.

Oprócz samych drzew wyróżniamy także, drzewa życia, będące mniejszymi za to szerszymi odpowiednikami ogromnych drzew, wykorzystywane przez elfy jako miejsce kultu i wychowania dzieci. Ze względu na długowieczność elfów, istniała zasada mówiąca o tym, że na jedno drzewo może przypadać tylko jeden młody elf, żyjący pod jego koroną do pełnoletności (700 lat).

Drzewo Wieczności natomiast było najwyższym i najszerszym drzewem jakie elfy kiedykolwiek wyhodowały. Służyło Ono jako stolica Elfów, a następnie zostało przemianowane na Stolicę Klubu IKE.
