Ogromny Orzech wyrastający bezpośrednio z ziemi. Jego skorupa jest połączeniem skorupy orzecha i rdzenia drzewa. Na jego czubku niekiedy rosną nieliczne liście. Niezaleca się jego zcinania normalną siekierą za sprawę wysokiej wytrzymałości. Zamiast tego wycina się jego korzenie i przewraca. Następnie należy go wytoczyć w odpowiadające dla nas miejsce. Orzech ten jest wykorzystywany przede wszystkim do wyrobów bardzo wytrzymałych tarcz, mogących nawet zatrzymać pociski.

Roślina stworzona przez Szalonego Biologa
