Hodowla batatów przypomina trochę grę w sapera. Niektóre osobniki wyrastają w wersji wybuchowej i sztuką jest wykopanie tych zdatnych do zjedzenia. Rolnicy batatowi codziennie narażają swoje życie abyś ty mógł delektować się ich wspaniałym smakiem. 

Ps. w związku z szybko rosnącym rynkiem skupu batatów i ich potencjale na zaburzenie monopolu w sprzedaży zboża, klub IKE oficjalnie zabronił sprzedaży batatów w celach konsumpcyjnych. Od dnia dzisiejszego bataty mogą być wykorzystywane tylko jako materiał poddawany fermentacji w celu utworzenia nawozu i celach militarnych jako miny lądowe

Roślina sztucznie wytworzona przez Szalonego Biologa
