Dzień 1
Jeden z naszych przywódców (nazywa się Smickensack) polecił nam popłynąć na południe i zacząć eksplorować Wielkie Morze. Nie mogę uwierzyć że kiedyś się przyjaźniliśmy, a teraz wysyła mnie na jakieś gówniane misje. W każdym razie ja i lghor dowodzimy wyprawie w randze Komandorów, oprócz tego są jeszcze Ekspert i Pascal w randze Kapitanów.
Za nami płynie część statków z Floty Śmierci. Symbole na żaglach to trupia czaszka, zabawne bo w innych przypadkach uznałbym to za statki pirackie.
Dzień 41
Ale nuda! Udało nam się ustalić że w przypadku znalezienia jakiejś wyspy każdy zajmie się czym innym. Znaczy ja będę pływać wmiarę w pobliżu, sprawdzając czy nie ma innych okolicznych wysepek jak i wrogich okrętów czy osad które mógłbym napaść przy okazji paląc, zabijając, rabując i g.... nie ważne. lghor zrobi to samo ale w głębi lądu, Ekspert będzie badać pod ziemią i sprawdzi czy warto budować tam kopalnie. Co do Pascala to nie wiadomo. Ponoć może zająć się świętymi obrządkami, np. takimi że sprawi aby nie zabrakło nam drewna, żywności, czy innych surowców.
Dzień 67
Po drodze napadliśmy parę okrętów i zrabowaliśmy co się dało. Nadal brak ciekawszych wysepek. Za to udało nam się pojmać Herobrinela. Tyle czasu się kiedyś z nim męczyliśmy a teraz dostanie za swoje. Tylko wrócimy za jakiś czas do bazy to trafi do naszych lochów. Nie zazdroszczę.
Dzień 85
Mieliśmy wielką bitwę morską. Dość dużo naszych padło ale wygraliśmy. Problem w tym że nasz statek jest dziurawy, a oddzieliło nas od reszty. W dodatku, co gorsza nadciąga sztorm. W najlepszym przypadku trafimy na wyspę, w najgorszym pójdziemy na dno.
Dzień 87
Rozbiliśmy się na jakiejś bezludnej wyspie. Chyba zostaniemy tu na dłużej. Dobrze że za nami płyną inne statki. Niestety gdy przez chwilę byliśmy nieprzytomni,
Herobrine wykorzystał okazję, zabił część naszych i uciekł. Na razie nie wiemy gdzie jest. Niech tylko znowu trafi w nasze ręce to się z nim policzę.
Dzień 95
Osuszamy rzekę i wysypujemy tam ziemię. Woda została skarżona z nieznanego powodu, więc zabezpieczamy tak resztę rzek. Przy okazji padło wiele ryb. Podczas jej zasypywania lghor sam się zakopał i musieliśmy go szukać.
Dzień 107 lghor próbował doprowadzić zdatną do picia wodę. W tym celu wykopał nową rzekę dzięki T NT ale pierdyknął się w obliczeniach i jest zbyt daleko. Tym razem ja się tym zajmę.
Dzień 1 18
Wykopałem rzekę dzięki łopacie i dopomogłem się TNT. Teraz można działać. Tak BTW podczas pracy przyszedł jakiś koleś który rozbił się tu wcześniej. Chciał się do nas przyłączyć, miał nawet dużo rzeczy które mogły by nam pomóc, w tym żywność i surowce, w tym drewno, ale niefortunnie stanął w miejscu gdzie miałem postawione T NT i już je odpaliłem. On i jego zwierzęta zniknęli z powierzchni ziemi. Został tylko krater. Plotka chyba się rozniosła (może jedno ze zwierząt przeżyło) i nikt nie chce nam już pomóc.
Dzień 126
Nie wiem ile czasu już upłynęło, ale mam wrażenie że dużo (ok 126). Założyliśmy małą osadę bazując na naszych wspomnieniach. Przy czym Pascal przypomniał sobie tylko schemat na ziemiankę. lghor natomiast wybudował się gdzieś pod wodą rzeki. Podczas prac wykarczowaliśmy niemal wszystkie drzewa. Zostało tylko jedno które nakazałem oszczędzić. Może jeszcze się przydać.
Dzień 139
Postanowiliśmy że wybudujemy wieżę. Powód? Mam wrażenie że coś nas obserwuje, więc nie pozostaniemy dłużni i my też będziemy obserwować. Ekspert coś wspominał o tym że ktoś go śledzi ale to chyba tylko śledź. lghor ma jakiś dziwny schemat i na nim musimy bazować. Wyrównaliśmy trochę trenu, w innym zrobiliśmy górę (cały czas łopatami i kilofami). W końcu się udało.
