Po pokonaniu wielkiego zamku, smoków ze smoczej wyspy i kilku pobocznych misjach Kacmer, lghor, Ekspert i Pascal wraz z załogą i częścią towarzyszącej im Floty zostają wysłani przez dowództwo IKE na eksplorację oceanu. Mieli znaleźć nowe wyspy i przygotować je do utworzenia tam osad i kopalni, poza tym liczono, że zajmie im to na tyle dużo czasu, że będzie chwila spokoju podczas której będzie można na tyle ulepszyć bazę IKE aby mogła wytrzymać wybryki naszej drużyny.

Nasi bohaterowie przez sztorm, czy inną imprezę rozdzielają się z resztą załogi.

Trafiają na wyspę, z której nie da się uciec. Każda próba odpłynięcia na daleką odległość kończy się wypłynięciem z drugiej strony.

Bohaterowie żyją swoim życiem i standardowo dobrze się bawią, gdy reszta załogi (tych których nie zabił Kacmer i jakoś dotarli na wyspę, gdzie dołączyli do drużyny naszych bohaterów) uznają, że życia na tej wyspie jest milion razy lepsze niż życie na normalnym kontynencie. Tu w końcu jest wolność, nikt im niczego nie każe, a fauna i flora wyspy jest bardzo przyjazna.

Z czasem osadę zaczyna nawiedzać pewna istota – Herobrine posiadająca wiele umiejętności. Jej ataki stają się coraz bardziej nachalne, aż w końcu wywołuję apokalipsę zombie.

Nasi bohaterowie w międzyczasie zajęci są swoimi sprawami zostawiając wszystkie problemy w rękach ludu. Ekspert w końcu dokopuje się do tajemnego kryształu więżącego naszych bohaterów na tej wyspie i bierze go ze sobą.

Po wielkiej apokalipsie nasi bohaterowie w końcu rozpoczynają polowanie na Herobrine’a, który to stanowi antagonistę tego wątku

Rozpoczyna się pogoń, w której trakcie okazuje się, że nasi bohaterowie są w stanie wyjść z wyspy. Teraz to od Eksperta nie da się uciec, gdyż ma kryształ. I pułapka jest tam, gdzie on się ruszy. Pogoń przenosi się na dżunglową wyspę, gdzie to nasi bohaterowie w końcu dopadają wroga.

Wyspa Nieskończoności przestaje być pułapką, a reszta załogi postanawia na niej zostać i stworzyć tam nową cywilizację.

Kryształ staje się artefaktem Eksperta, który to zapomina, że nawet kiedyś miał taki kamień w kieszeni. Kryształ przestaje oddziaływać, ale czy na pewno jest to koniec jego wątku?


Statki IKE to były przejęte statki pirackie przez co wyglądały identycznie i stąd pomyłka Kacmera i innych, że są to Piraci.
Kacmer rabuje statki "piratów". Ultracelne strzelanie. Buduje dla Pascala mała ziemiankę.
lghor podbija dungeony-piramidy walcząc z nieumarłymi. Ma magiczną tarczę.
Ekspert kopie tunele. Panowanie nad ziemią częściowo.
Pascal robi za zwiadowcę i moralizuje innych. Leczenie.
Herobrine z teleportacja, niewidzialnością, atak piorunami, klonowanie, tworzenie nieumarłych. Nieumarli niszczyli co się dało. Jeden z wcześniejszych mieszkańców okolicznego miasteczka, które potem zostało zrównane z ziemią. Zdobył on artefakt dający moc ożywiania i kontrolowania nieumarłych, o czym sam początkowo nie wiedział i sprowadził na siebie i miasteczko zagładę. Zdobył potem więcej artefaktów stając się bardzo groźnym przeciwnikiem. Mieszka w jaskini na wysepce i prześladuje IKE.

Postacie:
Gość z umiejętnością szybkiego wyrastania roślin.
Gość z nieskończonymi strzałami
Gość z umiejętnością tworzenia małych zamków-dungeonów
Gość z umiejętnością nakładania kamuflażu. Zginie wcześniej.
Hodowca
