Przeszłość:

Sprowadziliśmy zwierzęta



Teraźniejszość:

Dzień 1: Straszny sztorm uderzył w nasz statek. Normalnie nie pamiętam co było dalej, ale obudziliśmy się na wyspie, na której postanowiliśmy założyć osadę. Okolica wygląda dosyć przyjaźnie. Ziemia jest żyzna, a pobliska rzeka jest w bardzo dogodnym miejscu. Tak jakby ktoś ją wykopał. Rośnie przy niej trochę tataraku, najwyraźniej nie umrzemy z głodu. Dalsze okolice nie są już tak przyjazne. Rozciąga się tam pustynia piaskowa i ziemna. Obok jest także wyspa, na której rośnie jedyne okoliczne drzewo

Dzień 3: Zaczęło padać, masakra. Musimy zbudować jakiś dach nad głową. Człowiek chwilę poszedł rozsadzać tatarak, a tu już powstały 3 ziemianki.

Dzień 5: Gdy już obsadziliśmy cały pobliski odcinek rzeki tatarakiem, to Pascal powiedział nam, że nie da się ich zjeść. Nie wiem co będziemy od teraz jeść, ale w pobliżu kręci się duża grupka zwierząt.

Dzień 7: Kacper i Expert rozpoczęli budowę mostu, gdy Igor i Pascal zaczęli budować farmy jedzenia, gdyż niestety zwierzęta zniknęły w podejrzanych okolicznościach.

Dzień 9: Most został skończony, a okoliczne drzewo zrąbane. Ale spokojnie obok naszej osady powstał już mały lasek. Większy problem jest z farmą plonów. Gdy tylko je posadzimy i się odwrócimy to zostają one zniszczone. Musimy jakoś sobie z tym poradzić

Dzień 11: Igorowi znudziło się spanie pod gołym niebem, więc wyruszył w poszukiwaniu dogodnego miejsca na domek. Nie chciał on bowiem spać z resztą, gdyż uznał
