Nazywana przez wielu Torturugą. Oryginalnie miasto położone było na zaginionych wyspach. Tylko pirat, który miał w posiadaniu mapę był w stanie do niego dotrzeć. Ilość map jest mocno ograniczona i w przypadku zniszczenia jednej, odradza się ona gdzieś na oceanie w butelce.

Miasto położone jest na 3 niemal połączonych wyspach. Jedna stanowi ufortyfikowany bastion zbudowany z kamiennych bloków. To właśnie w nim Król Piratów przechowuje swoje skarby. W tym Fielki Łop. 
Wyspa numer 2 składa się z portów i pirackich budynków publicznych. Budowle tutaj są zbudowane z drewna i wyglądają całkiem dziko. Wszystkie budynki wznoszone są na palach i często wychodzą poza zakres samej wyspy. W tym miejscu piraci dzielą łupy, tworzą szajki i korzystają z życia.
Wyspa numer trzy składa się w większości z piasku. Tutaj osoby niezdolne do służby, niewolnicy i dezerterzy pomieszkują w małych namiotach i hodują jukę.

Pirata poznać jest łatwo, zazwyczaj śmierdzi alkoholem, myśli tylko o tym jak się wzbogacić i nie patrzy na to czym ryzykuje. Utracone kończyny to mała dla nich strata. 

Fielki Łop – legendarny przedmiot oddziałujący na wszystkich piratów, podnoszący ich rządzę bogactwa. To On wybiera króla piratów, spośród osób oznaczonych pieczęcią. Pieczęć może nadać każdy piracki generał osobie, która się na to dobrowolnie zgodzi. 

Poza stolicą, piraci niegodni mapy błądzą po oceanach rabując co tylko dadzą radę. Zakładają oni często mniejsze miasta, które niechętnie goszczą obcych. 

Królem piratów przez dłuższy czas serii jest bez-brody, który stracił brodę w walce z Karp-Kenem – mitycznym stworzeniem pilnującym zaginionych wysp. A tak, poza tym to z wyglądu i zachowania taki stereotypowy pirat, który lubi zmieniać protezę brody.

W późniejszej części serii, klub IKE z Kacmera drużyną na czele zdobywa Torturugę, po wielu przygodach i zostaje nowym władcą piratów. Pod wpływem Fielkiego Łopu i pieczęci, którą dla beki przyjął z czasem postanawia zjednoczyć piratów. Przenosi stolicę na latającą flotę statków, stworzonych na wzór „Czarnej Perły” – statku klubu pirackiego o takiej samej nazwie. Stolica ta dalej nazywana jest tortutugą, a statek głównodowodzący „Białą Perłą”.
Nowa stolica jest bardzo mobilna i dzięki swoim właściwością sieje spustoszenie również na lądzie, przyjmując w swoje szeregi istoty z różnych ras. Poza plądrowaniem i bogaceniem piraci owej epoki polubili bitwy w koloseum, do którego wrzucani są wszyscy jeńcy wojenni.

Ulubionym trunkiem piratów jest alkohol i jego odmiany w formie rumu. Piraci NIE produkują własnego alkoholu, pozyskują go jedynie z rabunków, a następnie przerabiają go na rum
