Znaleźć je możemy na polanie otoczonej ciemnym lasem. Charakterystyczne dla tej okolicy są ciemniodrzewa pokryte pajęczynami w dużej ilości.

Miasto utrzymane jest w stylu gotyckim, po środku którego możemy znaleźć ogromny zamek zamieszkały przez wysoko postawione wampiry, jak i naukowców i króla. W podziemiach zamku rozlokowane są niechlubne farmy krwi. Będące głównym źródłem pożywienia tej cywilizacji.

Wampiry można odróżnić od normalnego człowieka dzięki ich bladej skórze i długich kłach. Ich zazwyczaj brązowe oczy przybierają kolor czerwony po wypiciu krwi. Potrafią również zamienić się w nietoperza, jak i przybrać ludzkie cechy na nie długi czas. Wykorzystują te cechy często aby zwabić niczego nie spodziewających się ludzi prosto do swojej niewoli. Wypita krew wzmaga u wampirów procesy regeneracyjne do niespotykanych u ludzi poziomów. Mogą oni ten efekt opóźniać i magazynować, co sprawia że są bardzo trudnymi przeciwnikami.

Ubiór mają bogaty, gustują w stylu gotyckim z elementami pajęczo-okultystycznymi. Przeważają u nich kolory czarno-czerwone z elementami bieli.

Ulubioną posiłkiem wampirów jest krwisty drink, będący połączeniem krwi z białkiem prosto z oczu
Jako swoje zwierzątko wampiry często trzymają pajenczyniaki, będące wielkimi pająkami strzelającymi pajęczyną. Nie posiadają one normalnej krwi, co czyni z nich idealnych partnerów dla wampirów.

Wampiry unikają normalnej broni białej, która jak sami twierdzą marnuje zbyt dużą ilość krwi, lecz są w stanie jej użyć w kryzysowych sytuacjach. Ich ulubioną taktyką jest atak z zaskoczenia, bądź użycie swojej autorskiej broni nazywanej Kołkobijcem. Wygląda on jak młotek, lecz pozwala wystrzeliwać z dużą prędkością kołki prosto w twarz przeciwnika.

Najbardziej znanymi przedstawicielami tego gatunku jest Drank-kula będący wampirzym królem i Vampirak, czyli wampirzy naukowiec.

Drank-kula jest to wampir pokaźnych rozmiarów, dla którego stworzona została zupełnie nowa rozmarówka drzwi jak i ubrań. Nie oszczędza on w pożywieniu, w zasadzie jest na tyle uzależniony od krwi, że bez jej popicia nie potrafi wytrzymać nawet 5 minut.

Vampirak znany jest ze swoich czerwonych okularów. Unowocześnił on wampirze społeczeństwo po wielkiej inwazji klubu IKE zakończonej przymusowym sojuszem z klubem. Do jego wynalazków możemy wliczyć: 
- zbiorniki utrzymujące walory krwii do 48 godzin od pobrania,
- strzykawkossawki mogące pobrać krew od oddalonego przeciwnika i przetransportować ją bezpośrednio do zbiornika
- czy syntetyczną krew pozwalającą przetrwać wampirom bez dostaw świeżej krwii przez bardzo długi czas

Klub IKE z żołądków wampirów tworzy torebki z krwią do transfuzji, jak i traktuje ich ubiór jako szczyt mody, który warto sobie przywłaszczyć. Dodatkowo odkryli oni, że złoty oręż zamoczony w świętej wodzie opóźnia procesy regeneracyjne wampirów

Komar jest uważany za głównego szkodnika zamieszkującego tereny miasta. Zjada on cenny surowiec potrzebny wampirom do życia
